## Задание:
Напишите сервер на aiohttp, который:

1. Позволяет клиентам подключиться через веб-сокеты на сообщения (новости).
2. Может получать новые новости методом POST/news (предположим, что этот запрос нам отправляет другой сервис) и рассылать 
всем подключившимся клиентам.
3. Позволяет периодически проверять соединение между клиентом и сервером при помощи запросов, которые ничего не меняют.
4. Сделайте страницу, которая может отображать полученные от этого сервиса сообщения.


### Примечание к пункту 3
Логика проверки соединения: Каждые 5 секунд (через setInterval) frontend отправляет на сервер сообщение "ping", получив его, сервер эхом 
возвращает сообщение "pong", которое экранируем (не выводим на экран). Как только приходит любое сообщение (pong или 
любое другое) сбрасываю setTimeout и тут же запускаю новый setTimeout (с вызовом alert) на 10 секунд. Если в течении 10 секунд не было 
никаких сообщений (время взято с запасом), то вызываю alert "потеря соединения".  
Для проверки соединения со стороны сервера применен параметр heartbeat.

###  Backend aiohttp
python: 3.10.4  
aiohttp: 3.8.1

Создаем папку проекта и устанвливаем в ней виртуальное окружение:  
`python -m venv venv`  
активируем виртуальное акружение:  
`venv\scripts\activate.bat`  
On Unix or MacOS, run: (`source venv/bin/activate`)  

В папку проекта клонируем репозиторий:  
git clone https://github.com/g3n0m/F9_WebSocketServer.git  

Инсталлируем необходимые для работы проекта пакеты:  
pip install -r requirements.txt  

В консоли переходим в директорию проекта и стартуем проект:  
python server.py  

API проекта будет доступно по адресам:  
http://localhost:8080//news  
или  
http://127.0.0.1:8080/news  